# About me

## English

I'm 33 years old, I have a master’s degree in "Astronomy and Astrophysics" at the "La Sapienza" University of Rome and I'm specialized on Dynamics of Dense Stellar Systems and Exoplanets Systems. I started my career as a PHP Full-Stack Software Developer and after 2 years I moved in the Infrastructure\DevOps team. I worked on AWS and Azure (also migrating from private to public cloud) with a strong focus on IaC (Terraform and Cloudformation) and configuration management tools (Ansible and Puppet), architecting cloud-native solutions (vanilla Kubernetes on-prem, EKS, AKS and Rancher) and managing network\security topics (VPC, VNET, Subnet, Route Table, Transit Gateway, Peering, VPN, etc..), CI\CD (Azure DevOps, GitHub, GitLab) and SAST (SonarQube). Also, I’ve gained experience in Agile and SAFE Agile contexts, by supporting lots of technical and product teams. What is more, I followed different Data Platform projects, in architecture, CI\CD and tuning processes. In conclusion, I defined myself as ambitious, extrovert and productive: I like to work on a team (more brains are better than one!), I find it a challenging way to improve my own skills and results.

## Italiano

Ho 33 anni, una laurea magistrale in "Astronomia e Astrofisica" presso l’Università "La Sapienza" di Roma e sono specializzato in Dinamica dei Sistemi Stellari Densi e dei Sistemi di Esopianeti. Ho iniziato la mia carriera come PHP Full-Stack Software Developer e dopo 2 anni mi sono spostato nel tema di Infrastructure\DevOps. Ho lavorato su AWS e Azure ( anche facendo migrazioni da cloud privati a pubblici) con un forte focus sull’IaC (Terraform e Cloudformation) e tool di configuration management (Ansible e Puppet), creando architetture con soluzioni cloud-native (Kubernetes vanilla on-prem, EKS, AKS e Rancher) e gestendo tematiche di network\security (VPC, VNET, Subnet, Route Table, Transit Gateway, Peering, VPN, ecc..), CI\CD (Azure DevOps, GitHub, GitLab) e SAST (SonarQube). Inoltre, ho avuto esperienza in contesti Agile and SAFE Agile, supportando molti team tecnici e di prodotto. Ho anche seguito differenti progetti di Data Platform, nella definizione dell’architettura, della CI\CD e dei processi di tuning. In conclusione, mi considero ambizioso, estroverso e produttivo: mi piace lavorare in team (due cervelli sono meglio di uno!), trovandolo una maniera sfidante di migliorare le mie skill e risultati.

Ctrl - Create the roaring impossible
